
                       ** Limitación de Garantías **

La información contenida en este documento, incluyendo el código fuente, es
presentado como está, sin ninguna clase de garantía, ni implícita ni explícita
sobre la precisión, completitud o idoneidad para un propósito particular. Los
consejos, estrategias y herramientas contenidas en este trabajo pueden no ser
adecuados para cada situación. En ningún caso, ni el autor ni la Universidad
Nacional de Colombia serán responsables por pérdida de información o por
cualquier daño o reclamo que pudiera darse por el uso de la información
contenida o las herramientas descritas en este documento.

